Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: debian/po/*.po
Languages: zh_hk

source: Install
zh_hk: 安裝

source: Install (OEM mode, for manufacturers only)
zh_hk: 安裝（OEM模式，僅限製造商）

source: Welcome
zh_hk: 歡迎

source: Ready to install? Once you answer a few questions, the contents of the live CD can be installed on this computer so you can run the system at full speed and without the CD.
zh_hk: 準備好安裝了嗎？在您回答幾個問題後，這片 Live CD 的內容就可以安裝到電腦中，您就可以全速執行本系統，而不再需要這片光碟。

source: Answering the questions should only take a few minutes.
zh_hk: 回答以下問題只需要幾分鐘。

source: Please choose the language used for the installation process. This language will be the default language for the final system.
zh_hk: 請選擇安裝時所要使用的語言。 您在此選定的語言將會是本系統安裝完成時的預設語言。

source: You are installing in system manufacturer mode. Please enter a unique name for this batch of systems. This name will be saved on the installed system and can be used to help with bug reports.
zh_hk: 您正以系統製造商模式安裝。請為這批系統輸入一個特定名稱。此名稱將會儲存在安裝完成的系統上，並可用來協助錯誤回報。

source: If you have Internet access, read the release notes for information on problems that may affect you.
zh_hk: 如果您有網路連線，請閱讀發行紀錄，它可能記載會影響到您電腦的問題。

source: Release Notes
zh_hk: 發行公告

source: Where are you?
zh_hk: 您在哪裡?

source: Keyboard layout
zh_hk: 鍵盤排列方式

source: Which layout is most similar to your keyboard?
zh_hk: 哪一種鍵盤排列方式最接近您使用的鍵盤？

source: You can type into this box to test your new keyboard layout.
zh_hk: 您可以在此處測試您新選擇的鍵盤排列方式。

source: Who are you?
zh_hk: 您是哪位？

source: What is your name?
zh_hk: 您的名字是？

source: What name do you want to use to log in?
zh_hk: 您要使用什麼名稱登入？

source: If more than one person will use this computer, you can set up multiple accounts after installation.
zh_hk: 如果多於一個人使用這部電腦，您可以安裝後增加多個帳戶。

source: Choose a password to keep your account safe.
zh_hk: 請選一個密碼以確保您的帳戶安全.

source: You are running in debugging mode. Do not use a valuable password!
zh_hk: 你正在除錯模式下. 別使用重要的密碼！

source: What is the name of this computer?
zh_hk: 您要為這台電腦取什麼名字？

source: This name will be used if you make the computer visible to others on a network.
zh_hk: 如果您設定讓別人能在網路上看到這台電腦，將會是這個名字。

source: Select any accounts you would like to import. The documents and settings for these accounts will be available after the install completes.
zh_hk: 選擇您想要匯入的帳戶。帳戶的文件和設定值在安裝完成後便可以使用。

source: If you do not wish to import any accounts, select nothing and go to the next page.
zh_hk: 如果你不想匯入任何帳戶，請選擇不匯入，並且進行下一頁。

source: Prepare disk space
zh_hk: 預備磁碟空間

source: How do you want to partition the disk?
zh_hk: 您想要如何分割磁碟？

source: Prepare partitions
zh_hk: 預備分割區

source: Ready to install
zh_hk: 已預備好要安裝

source: Your new operating system will now be installed with the following settings:
zh_hk: 您的作業系統將會依據以下設定安裝：

source: Advanced...
zh_hk: 進階...

source: Install[ action ]
zh_hk: 安裝

source: Step ${INDEX} of ${TOTAL}
zh_hk: 步驟 ${INDEX} (共 ${TOTAL} 個)

source: Skip
zh_hk: 略過

source: Installer crashed
zh_hk: 安裝程式當掉

source: We're sorry; the installer crashed. Please file a new bug report at https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug (do not attach your details to any existing bug) and a developer will attend to the problem as soon as possible. To help the developers understand what went wrong, include the following detail in your bug report, and attach the files /var/log/syslog and /var/log/partman:
zh_hk: 很抱歉，安裝程式發生錯誤。請傳送一份錯誤回報到 https://launchpad.net/ubuntu/+source/ubiquity/+filebug （請不要附加細節到任何已知的錯誤內），開發人員將會盡快處理這個問題。為了幫助開發人員瞭解何處發生問題， 請附加下面的細節到你的錯誤回報中，並且附加以下檔案：/var/log/syslog 和 /var/log/partman。

source: Edit partition
zh_hk: 編輯分割區

source: Create partition
zh_hk: 建立分割區

source: New partition size in megabytes (1000000 bytes):
zh_hk: 新分割區大小（以 MB (1000000 bytes) 表示）

source: Beginning
zh_hk: 開始位置

source: End
zh_hk: 結束位置

source: Primary
zh_hk: 主分割區

source: Logical
zh_hk: 邏輯分割區

source: Edit a partition
zh_hk: 編輯分割區

source: Advanced Options
zh_hk: 進階選項

source: Boot loader
zh_hk: 開機載入器

source: Install boot loader
zh_hk: 安裝開機程式

source: Popularity contest
zh_hk: 人氣統計

source: Participate in the package usage survey
zh_hk: 參與套件使用調查

source: Network proxy
zh_hk: 網路代理伺服器

source: HTTP proxy:
zh_hk: HTTP 代理伺服器：

source: Port:
zh_hk: 連接埠：

source: Go Back
zh_hk: 返回

source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Installation is complete. You need to restart the computer in order to use the new installation.
zh_hk: 安裝已經完成。 您必須重新啟動電腦以使用新安裝的系統。 您可以繼續使用這個 live CD，但是您所做的更改或儲存的文件將不會被保留。

source: Language: ${LANGUAGE} Keyboard layout: ${KEYMAP} Name: ${FULLNAME} Login name: ${USERNAME} Location: ${LOCATION} Migration Assistant: ${MIGRATE}
zh_hk: 使用語言：${LANGUAGE} 鍵盤模式：${KEYMAP} 真實姓名：${FULLNAME} 登入帳號：${USERNAME} 所在地區：${LOCATION} 資料轉移： ${MIGRATE}

source: Checking the installation...
zh_hk: 檢查安裝...

source: Installing system
zh_hk: 安裝系統中

source: Finding the distribution to copy...
zh_hk: 正在尋找檔案分佈以進行複製...

source: Scanning files...
zh_hk: 掃瞄檔案中...

source: Copying files...
zh_hk: 複製檔案中...

source: Copying files (less than a minute remaining)...
zh_hk: 正在複製檔案 (剩餘時間少於一分鐘)...

source: The installer encountered an error copying files to the hard disk:
zh_hk: 安裝程式在複製檔案到硬碟時遇到一個錯誤。

source: The following file did not match its source copy on the CD/DVD:
zh_hk: 以下檔案和在 CD/DVD 中的版本不匹配：

source: Copying installation logs...
zh_hk: 正在複製安裝記錄...

source: Configuring target system...
zh_hk: 正在設定目的系統...

source: Configuring system locales...
zh_hk: 正在設定系統語系...

source: Configuring apt...
zh_hk: 正在設定 apt ...

source: Configuring time zone...
zh_hk: 正在設定時區...

source: Configuring keyboard...
zh_hk: 正在設定鍵盤...

source: Creating user...
zh_hk: 正在建立使用者...

source: Importing documents and settings...
zh_hk: 正在匯入文件和設定...

source: Configuring hardware...
zh_hk: 正在設定硬件...

source: Configuring network...
zh_hk: 正在設定網絡...

source: Setting computer name...
zh_hk: 正在設定電腦名稱...

source: Configuring boot loader...
zh_hk: 正在設定開機程式...

source: Installing additional packages...
zh_hk: 安裝附加套件中...

source: Checking for packages to install...
zh_hk: 檢查欲安裝的套件中...

source: Removing extra packages...
zh_hk: 正在移除額外的套件...

source: Checking for packages to remove...
zh_hk: 正在檢查需要移除的套件...

source: Downloading packages (${TIME} remaining)...
zh_hk: 正在下載套件 (剩餘時間 ${TIME})...

source: Downloading package lists...
zh_hk: 正在下載套件列表...

source: Downloading package lists (${TIME} remaining)...
zh_hk: 正在下載套件列表 (剩餘時間 ${TIME} )...

source: Error installing ${PACKAGE}
zh_hk: 安裝 ${PACKAGE} 時發生錯誤

source: Error removing ${PACKAGE}
zh_hk: 移除 ${PACKAGE} 時發生錯誤

source: Error while installing packages
zh_hk: 安裝套件時發生錯誤

source: An error occurred while installing packages:
zh_hk: 安裝套件時發生錯誤：

source: The following packages are in a broken state:
zh_hk: 下列套件已損毀：

source: This may be due to using an old installer image, or it may be due to a bug in some of the packages listed above. More details may be found in /var/log/syslog. The installer will try to continue anyway, but may fail at a later point, and will not be able to install or remove other packages (possibly including itself) from the installed system. You should first look for newer versions of your installer image, or failing that report the problem to your distributor.
zh_hk: 這問題可能由於使用了舊的安裝程式映像檔，或者是因為上列部份軟體有臭蟲，更多的細節可以在 /var/log/syslog 中找到。安裝程式將會試著繼續執行，但是安裝有可能會再次失敗，而且可能會無法在系統中安裝或移除其他的套件（可能包含安裝程式本身）。您必須找尋較新版本的安裝程式映像檔，或者回報問題給您的發行版提供者。

source: Error while removing packages
zh_hk: 移除套件時發生錯誤

source: An error occurred while removing packages:
zh_hk: 移除套件時發生錯誤

source: Installing language packs
zh_hk: 正在安裝語言套件

source: Downloading language packs (${TIME} remaining)...
zh_hk: 下載語言套件中（剩餘 ${TIME})...

source: Failed to unmount partitions
zh_hk: 無法卸載磁碟分割區

source: The installer needs to commit changes to partition tables, but cannot do so because partitions on the following mount points could not be unmounted:
zh_hk: 安裝程式需要對分割區進行修改但不成功，因為以下分割區不能被卸載:

source: Please close any applications using these mount points.
zh_hk: 請關閉所有使用這些掛載點的程式。

source: Would you like the installer to try to unmount these partitions again?
zh_hk: 您想安裝程式嘗試再次卸載這些分割區嗎？

source: Do you want to return to the partitioner?
zh_hk: 您想回到磁碟分割程式嗎?

source: Some of the partitions you created are too small. Please make the following partitions at least this large (in bytes):
zh_hk: 有一些您創建的分割區容量太小了。請更改以下分割區的大小至最少以下大小 (位元組):

source: If you do not go back to the partitioner and increase the size of these partitions, the installation may fail.
zh_hk: 如果您不回到磁碟分割程式並增加這些分割區的大小，這次安裝可能會失敗。

source: What type of system will this be?
zh_hk: 您使用何種系統？

source: Primary Backend w/ Frontend
zh_hk: 主要的前端與後端

source: A Backend/frontend combo machine is the most common setup for people wanting MythTV for HTPC applications. This type of installation is intended for use as a component in your home theatre.
zh_hk: 前後端介面整合的機器是大眾所期待的 MythTV HTPC 應用軟體中，最受歡迎的一種安裝方式。這種安裝類型是為了讓您的機器成為家庭劇院的一分子。

source: Secondary Backend w/ Frontend
zh_hk: 次要的前端和後端

source: This will set up a system similar to a Primary Backend w/ Frontend, however will be configured to connect to an existing backend on the network.
zh_hk: 與處理前端和終端的系統設定，但是將連接到現有的後端以進行配置。

source: Primary Backend
zh_hk: 主要後端

source: A backend only machine is typically designed to function like an appliance; requiring very little maintenance. This is intended to be installed as the first backend on a network.
zh_hk: 只有後端的機器就像家電（冰箱、電風扇）一般運作；需要很少的維護。這將安裝網路上第一個後端。

source: Secondary Backend
zh_hk: 次要後端

source: This will set up a system similar to a Primary Backend, however it will be configured to connect to an existing backend on the network.
zh_hk: 這將設定一個類似主要後端程式的系統，然而它將被設定連接到網路上已存在的後端程式。

source: Frontend
zh_hk: 前端程式

source: A frontend only machine's main function is to receive media content from the backend and distribute it. This configuration requires an existing backend on the network.
zh_hk: 一個只有前端程式的機器，其主要功能是接收後端程式的媒體內容並將之散佈出去。這個設定需要網路上已存在後端程式。

source: An open source graphics driver is already enabled and configured for your installation. If you would like to use a different graphics driver, you can do so here. Note that proprietary graphics drivers may be necessary for TV Output or OpenGL effects.
zh_hk: 一個開放原始碼的顯示卡驅動程式已經啟用並在安裝過程中設定完成。如果您想要使用不同的顯示卡驅動程式，您可以在此完成變更。請注意輸出到電視的功能或 OpenGL 特效可能需要專有的顯示卡驅動程式。

source: If you would like to configure TV-out, choose an option here:
zh_hk: 如果你想要設定「輸出到電視」的功能，在此選擇其中一項：

source: If enabling TV Out, you will also need to choose a TV Standard:
zh_hk: 如果啟用「輸出到電視」功能，你將必須選擇一種電視標準。

source: Master Backend Info
zh_hk: 主要後端程式資訊

source: Please enter the information necessary to contact your master backend:
zh_hk: 請輸入連接您的主要後端程式的必要資訊。

source: MySQL Password
zh_hk: MySQL 密碼

source: MySQL User Name
zh_hk: MySQL 使用者名稱

source: MySQL Database
zh_hk: MySQL 資料庫

source: MySQL Server
zh_hk: MySQL 伺服器

source: Configure Guide Data / Backend
zh_hk: 設定引導資料/後端程式

source: The final steps of the installation require setting up your guide data and configuring the backend for the first time.
zh_hk: 安裝的最後步驟需要設定您的引導數據並第一次設定後端程式。

source: Click to open the Schedules Direct website
zh_hk: 點擊以開啟網站控制表

source: Users in North America will need to setup an account with Schedules Direct (SD). SD provides guide data for a nominal fee. Without SD, North American users may lose many of the scheduling features in MythTV.
zh_hk: 位於北美洲的使用者需要建立 Schedule Direct (SD) 的使用帳號. 只需些許費用，SD 會提供導覽資料。若沒有SD 帳號，北美洲的使用者可能無法使用 MythTV 提供的許多排程功能！

source: Launch MythTV Setup
zh_hk: 執行 MythTV 安裝

source: After setting up your guide data source, you will need to launch MythTV-Setup to run the backend configuration for the first time. You will need to configure the first four sections, being sure to provide your guide data during the third.
zh_hk: 設定完您的導引資料來源後，您需要啟動 MythTV 安裝程式以執行第一次的背景設定。您需要設定最開始的四個選項, 請確定您在第三個選項中提供了您的導引資料。

source: Configuring mythtv...
zh_hk: 正在設定 mythtv...

source: Configuring additional drivers...
zh_hk: 正在設定附加的驅動程式

source: Configuring additional services...
zh_hk: 正在設定附加的服務...

source: Configuring infrared devices...
zh_hk: 設定紅外線裝置中...
